关于CKBOOK：
	看了小说类的程序，要么对软件都有所依赖，要么不开源，想改某些功能或者添加功能都不能，所以基于此，我开发了这套小说程序！
	CK BOOK 2.0功能：实现了自己拼音化，URL自定义，批量采集等等功能，具体应用请自己下载安装体验！
	程序基于THINKPHP，无任何后门，病毒，请放心使用！
	下一个版本会针对采集，做一个通用的采集功能！如果有更好的建议或者意见请QQ告知：15865202、
	演示网站：http://www.aishuzhiren.com
关于安装：
	1.执行install.php按配置进行安装
	2.安装完成后请删除database.lock
	3.执行admin.php进入后台
	4.你可以在设置项里找到->系统设置 设置你的网站信息
	5.你可以在设置项里找到->广告设置 来设置你的网站广告（JS格式）
	提示：为了你的网站安全请修改admin.php文件名称！
关于采集：
	默认采集网站是http://39xs.net
	1.添加采集规则 “对方小说URL”:例如可以填写http://39xs.net/5200/0/551/对应你的 小说ID:分卷ID即可
关于伪静态:
	程序会生成缓存，按默认的配置是最好的，如果想修改缓存时间请修改 home/conf目录下的config.php文件即可
	如果你的伪静态不成功，那请修改目录下的删除主目录下的.htacess，并且将other.htacess名称更改为.htacess
